Te pones a la defensiva
cada vez que menciono a Samuel.
Sigue siendo descuidado,
Y eventualmente
descubriré lo que estás ocultando.
Estabas destinado a ser parte de mi vida.
Mientras estoy al lado de Matmat,
¿Te quedarás en la mía?
Que sean 100.000 pesos.
Matmat no tiene 100.000.
Pagame, o dibuja para mi.
Patpat es mi hermano. No te lo llevarás.
¿Qué clase de hermano
eres para hablar así?
¡Hola, Matmat!
¡Gracias! ¡Gracias!
¡No cierres la puerta!
¡Tu hermano es imposible!
Le hablé amablemente,
traté de tocarle la conciencia,
compré cajas de pollo a la barbacoa
Lo amenazaste.
No, no lo hice.
¿En realidad?
¿Eso fue lo que dijo?
¿Acaso tengo que preguntarle?
No lo amenacé, ¿de acuerdo?
Acabo de recordarle nuestro contrato.
Además…
Él todavía no se rindió.
Mi…
Así es Matmat.
Es difícil ponerse de su lado bueno.
A Jason incluso le llevó 10 años lograrlo.
¿¡Diez años?!
- Mm-hmm.
- ¿Diez años para estar así?
Tal como van las cosas, puede que tarde cinco años más.
Patricio.
¿Qué puedo hacer para no
tener que cortejarlo durante diez años?
Gánate su confianza.
Hazle sentir que
no me alejarás de él.
-No lo soy.
-Pero eso es lo que él piensa.
Eso es lo que él siente.
Él dijo eso cuando te di el Satsat.
Satsat, a quien considera su hermano.
Imagínate cómo se sintió
cuando terminaste con él.
Él sólo tiene miedo de que me lleves también.
Por eso sigue
diciendo que no soy tu hermana.
Mía.
Solo hazle sentir
que no perderá a un hermano.
Que de hecho ganará una hermana.
Bueno, esa es una forma de decirlo.
Cuando lo convences de que no quieres hacerle daño,
Él se sentirá más cálido contigo.
Pero mientras Matmat
y yo no vivamos contigo,
Tendrás que comer solo.
Asegúrese de que las puertas y portones estén cerrados.
No dejes entrar a extraños.
Y avísame
cuando salgas y llegues a casa, ¿de acuerdo?
Sí, señor.
No te preocupes.
Con el tiempo, tú y Matmat seréis cercanos.
Vamos a comer.
No podemos dejar que se desperdicien.
Esto es mucho.
¡Mmm!
-¿Cuántas cajas comerás?
Doctor, mamá Li me pidió que le diera esto.
¿En serio?
Ella no puede resistirse a mí, ¿verdad?
Ella dijo que necesitas tomar una decisión.
o dejará de traerte comida.
Oh, entonces esto es un soborno.
Me está presionando.
Parece que incluso ahora tu hermano
todavía no sabe dibujar mariposas.
No ha superado
su miedo a las mariposas.
Él odia las mariposas.
Porque le recuerdan
el día en que mataron a su madre.
Realmente quiero saber
qué pasó esa noche.
Podría ayudar a Matmat
a enfrentar su miedo a las mariposas.
Es sólo cuestión de tiempo, Patrick.
¿Sabes qué, Doc?
Eres la razón por la que
regresamos a Maravida.
- ¿Yo?
- Mm-hmm.
Cuando leí sus credenciales
y vi que se especializa en TEPT,
Sabía que podrías ayudar a mi hermano.
Realmente me conmueve
lo mucho que confías en mí.
Pero no soy tan especial, Patrick.
Pero, tú eres Doc.
Has utilizado su interés por el dibujo
como parte de su terapia.
Eso me convenció de que
era la decisión correcta buscar su ayuda.
Oh, basta, Patrick.
Estoy tratando de bajar mi presión arterial,
Y aún así aquí estás haciendo que mi corazón se hinche.
No te preocupes.
Un día,
Matmat estará preparado para afrontar sus miedos.
¿Qué está sucediendo?
Se trata del señor Samuel.
Doctor, ¿se propagó el cáncer de Samuel?
Lamentablemente, sí.
Eso es lo que me dijo su cirujano.
Entonces, ¿deberíamos prepararlo
para la cirugía, doctor?
No, enfermera.
La cirugía ya no es aconsejable.
¿Entonces simplemente lo dejaremos estar?
Pobre señor Samuel…
Bien, enfermeras. De vuelta al trabajo.
¡Gema!
¿Mi hija más linda se va a casa?
Mamá, soy tu única hija.
Exactamente. Eso te hace la más bonita.
¿Vas directo a casa?
Todavía no, mamá. Voy a salir.
Ah… ¿A dónde?
Para café.
¡Chicos de hoy en día!
¿De verdad tienen que salir a tomar un café?
Puedes preparar toneladas de bebidas en casa.
Tienes razón.
Quizás solo tomemos un café aquí.
Se lo diré a Vincent.
¿Vincent? ¿Estás tomando un café con él?
Sí.
¡Está bien! ¡Entonces sal!
Y tomar té, merendar, cenar…
Incluso una merienda a medianoche
y el desayuno del día siguiente.
Mamá. Mamá, cálmate.
Y… espera, espera, espera.
¿Ese es tu look del día?
No tiene muy buena estética.
¿Estético?
¡Ah! ¡Espera! Mira.
Esto acaba de llegar hoy.
Vamos, déjame ponerte esto.
Mamá, ¿no dijiste que soy la más bonita?
¿Qué haces?
¿Esto también es por estética?
No. Para Vincent.
Ahí lo tienes.
Gracias señorita.
Qué bien, incluso te maquillaste hoy.
¿Qué?
Oh…
- ¿Está bien si pregunto por Mia?
- Hmm.
Mmm. Claro.
¿Tiene ella otra familia?
Si lo hiciera, no nos estaría
contactando acerca del señor Samuel.
Buen punto.
¿Por qué? ¿Alguna novedad sobre su cáncer?
Se está extendiendo.
La cirugía ya no es una opción.
Esas son malas noticias.
Seré yo quien se lo diga a Mia.
Encontraré el momento adecuado,
Eso la hará sentir
que quiere cuidar a su padre.
Gracias.
¿De qué vamos a hablar?
Tú…o yo.
¿A nosotros?
Bueno, si se trata de nosotros, me gustaría eso.
Pero sí, hablemos de nosotros.
Mi vida es aburrida de todas formas.
¿Aburrido?
No parecía
aburrido cuando estabas borracho.
No parecía aburrido en absoluto.
Bueno.
Entonces, desde que murió mi padre…
¡Sí! Eso es lo que me gusta.
Desde el principio, ¡con una historia de fondo!
Adelante, ¿después de que murió tu padre?
Desde que murió mi padre
Mis tíos me metieron en la bebida, pero…
Mmm…
Matmat no tendrá
dinero después de pagarle a Mia.
Todo el dinero se habrá ido y no
quedará nada para la autocaravana.
¿Buen día?
¿Cómo fue el comportamiento de Jason?
¿Estaba ocupado?
Jason dio un bono.
Muchos pedidos en el restaurante hoy.
¿En realidad?
¿Muchos clientes?
No, sólo era Mia.
Ella compró 50 pedidos
y los enviaron al Hospital OK.
¿No pudiste comer?
Ah…
Ella trató a todos en el hospital.
Mia tiene mucho dinero.
Ella es rica.
Sólo sé que su casa es enorme.
Deberías haberle preguntado antes.
Ella estaba allí. Es tan molesta.
¿Por qué? ¿Qué hizo?
Ella seguía distrayendo a Matmat en el trabajo.
- ¡Señorita Mia!
- ¡No!
Yo… Eh…
Señorita Mia, por favor.
Por favor no me hagas ir a casa.
Ya es muy tarde.
—¿Puedo quedarme aquí? ¿Por favor?
—Tú y Vincent solo están siendo pesados.
¡Oh!
Señorita Mia,
Vincent no me envió. Fue Patrick.
¿Patricio?
Sí, me pidió que me quedara contigo.
Y como soy dulce
y cariñosa, no pude decir que no.
Hecho.
Hizo, hizo, hizo.
Siéntete como en casa.
Tienes acceso a la cocina,
al salón… a cualquier lugar.
¿Eh? Señorita Mia, ¿puedo comer?
¡Ah, la cena! ¡Gracias, señorita Mia!
Señorita Mia, muchas gracias.
Vaya. Patrick realmente es
la contraseña para desbloquearte.
-
¡Dinosaurio! ...
- No soy un dinosaurio.
- Mi nombre es Trexy.
¿Un dinosaurio parlante?
- ¡Ahhh!
Recordaremos a Trexy.
Gracias.
¿No es Trexy el hijo del señor Junior?
Adoptado.
El señor Junior adoptó a Trexy.
Perdió a su madre y no tenía a dónde ir.
¿Por qué el señor Junior
dejó que Trexy viviera allí?
Porque es viejo y sabe mucho.
Él cuidará de él.
Trexy todavía es un niño pequeño.
Matmat, tú también eres viejo, ¿verdad?
Matmat no es un niño. Tiene 35 años.
Podría ser el hermano mayor de Trexy.
¿Entonces puedes ser un hermano mayor para los demás?
No sé cómo ser uno.
Soy el más joven.
No sé cómo
cuidar a alguien más joven.
Puede.
Tú también puedes ser hermano mayor.
¿Recuerdas a aquel paciente del Hospital OK?
Eres mayor que él.
Eres como su hermano mayor.
¿Te refieres a Kai?
Sí, Kai.
Puedes ser su hermano mayor.
Sólo practica.
¿No es Matmat…?
¿Siempre un hermano mayor para ti?
¡Oh! ¡De ninguna manera!
¡Vamos, hazlo!
Oh, señorita Mia,
¿hay algo que pueda hacer por usted?
No que yo pueda pensar.
Pero tengo una pregunta.
Adelante, señorita Mia, pregunte lo que quiera.
Verás, ayer…
Alguien vino aquí.
Al parecer ella es fan de mi madre.
¿Ella vino aquí, señorita Mia?
Señorita Mia, ¿ella la siguió hasta aquí?
—¡Eso es una invasión a la privacidad!
—No pasa nada. Estoy bien.
Ella dijo que sólo vino
aquí para desearme un feliz cumpleaños.
¿Eso es raro?
Mmm…
No precisamente.
¿En realidad?
Bueno, verás, señorita Mia…
Así son las cosas
cuando eres fan.
Sigues todas las
cuentas de redes sociales de tu ídolo.
Incluso sus hermanos,
parientes, mejores amigos,
estilistas, maquilladores,
el dueño del salón de mascotas
donde llevan a sus mascotas…
Los sigues a todos y
les deseas un feliz cumpleaños.
Bueno.
Si tu lo dices.
Sí, señorita Mia. Así son las cosas
cuando tienes un ídolo.
Voy a todos los lugares
que estén conectados con mi ídolo.
Yo como en
los restaurantes donde ellos cenaron.
Traigo a casa
confeti de sus reuniones de fans.
Y cuando hay un concierto,
me acerco al escenario.
y toma la botella
y la pajita que usaba mi ídolo
- Para poder llevármelos a casa.
- ¡¿Qué?!
¡Eso es ridículo!
¿Cómo puedes estar tan seguro
de que es la paja que usó tu ídolo?
Oh, señorita Mia,
si realmente son su ídolo,
¿Sabes a qué huele su aliento?
Porque estás familiarizado con
el enjuague bucal que recomiendan.
Créeme, eso es lo que hice
cuando 4ME2U dio un concierto aquí.
¿4ME2U?
¿El grupo de K-pop?
Sí, señorita Mia.
Desafortunadamente,
se disolvieron en 2015.
¿Viste su concierto en 2015?
Esperar.
¿Cuántos años tiene?
Oh, señorita Mia,
no se le pregunta a una dama su edad.
No hagas eso
Señorita Mia, iré a comer ahora
antes de que expire su oferta.
Está bien. ¡Gracias!
¿Donde encontraron a Zelda?
Alrededor de Verdevalle, señora.
¿Desaparecido?
¿No está ese lugar lleno de hierba alta?
Sí, ahí es donde
suelen encontrar cadáveres.
¡¿Qué?!
- ¡Zelda!
- Por favor ayúdame.
-Necesito tu ayuda.
-¿Qué pasó?
- No quiero morir todavía.
- ¿Eh?
- Por favor ayúdame.
- ¿Qué pasa?
¡No, no, no! ¡No quiero morir!
No, no, no!
Dale algo para calmarla.
- Sí, doctor.
- No, no, no…
- ¿Pasó algo?
- ¡No!
¿Deberíamos llamar a la policía?
No, no…
Estoy bien, doctor.
Estoy bien.
No hay necesidad de eso.
Estoy bien. Estoy bien. Estoy bien.
- No llames a la policía.
- Vamos a limpiarte.
- No hace falta…
- Vamos.
No es necesario llamar a la policía, doctor.
No llames a la policía, ¿de acuerdo?
Evaluaré a Zelda mañana, doctor.
Antes de irse,
La estábamos tratando por depresión.
Pero a juzgar por su comportamiento,
Parece que tenemos
que cambiar su tratamiento.
Está bien.
Me pregunto…
¿Qué le pudo haber pasado?
Entre el momento en que salió de la casa de Mia
y el momento en que regresó aquí
¿Para que ella se pusiera tan histérica?
¿Ya casi terminaste?
Mmm.
Ya casi termino, doc.
H-¿Cuánto le vas a pagar a Matmat?
¿Y cuando me vas a pagar?
Te pagaré cuando hayas terminado.
Pero parece que no podrás
terminarlo hasta la próxima semana.
porque aún no has
añadido ninguna mariposa.
L-Como dijo Matmat,
no le gustan las mariposas.
Tiene miedo a las mariposas.
¿No te pedí que pensaras en ello?
Estás haciendo un mural
del jardín exterior, ¿verdad?
Luego, por supuesto,
debes agregar algunas mariposas.
Sin mariposas, doctor.
N-No, no…
Matmat, si no le añades mariposas,
Entonces nunca podrás terminar el trabajo.
Y si no terminas el trabajo,
no recibirás el pago.
¿Mmm?
¿N-no me pagarás?
¿N-No pagarás Matmat?
N-Él no me pagará.
Pobre Matmat.
Estafador.
D-Doc Anok es un estafador.
Dijo que pagaría a Matmat, pero…
Ahora, él no quiere.
E-Es un estafador, ¿verdad?
S-Estafador.
- ¿P-Por qué es así?
- Matmat.
S-Estafador.
- Estafador.
- ¿Por qué cogiste tus cosas?
¿Aún no has terminado el mural?
Ya no quiero dibujar allí.
M-Matmat quits.
¿Eh? ¿Por qué?
D-Doc Anok es un estafador.
Estafador.
Él se niega a honrar nuestro acuerdo.
H-Él quiere que Matmat
dibuje algunas mariposas.
Pero no me gustan las mariposas.
¡No me gustan las mariposas!
Pero Matmat,
ya casi has terminado el mural.
Sólo un poco más
y Doc Anok te pagará.
N-No.
No volveré allí nunca más.
Yo renuncio.
-Lo siento.
-Renuncio.
- ¡Matmat!
- No volveré allí nunca más.
¡Gracias!
Gracias.
Matmat, solo quiero
saber qué pasó.
Gracias.
¡Gracias!
A la cuenta de tres,
dime qué pasó.
Uno…
dos…
L-Como dijo Matmat,
Doc Anok es un estafador.
Matmat está casi terminado,
pero se niega a pagar.
¡Él quiere que agregue mariposas!
Pero Matmat es tu trabajo.
No puedes abandonarlo como si fuera un juguete.
¡No quiero!
- ¡No quiero!
- Matmat.
- ¡No!
- Todavía estoy hablando contigo.
No me des la espalda.
- ¡Matmat! ¡Matmat!
- ¡No! ¡No quiero!
Gracias…
¡Ah!
¡Ay!
- ¡Duele!
- ¡¿Duele?!
¡Ahora ya sabes cómo me siento cuando me golpeas!
Y-Deberías contar hasta tres
para que puedas controlarte.
¿Contaste hasta tres antes de morderme?
N-No deberías hablarle
así a tu hermano mayor.
Si no quieres
que te hable así,
¡Entonces actúa como
un verdadero hermano mayor para mí!
¿M-me estás gritando?
Gracias.
¿¡Me estás gritando?!
- ¿Mmm? ¿Mmm? ¿Mmm?
- Matmat--
- ¡Ay!
- ¿Esto es lo que quieres, eh?
¡No!
¡P-Patpat es tan malo!
Ya no me gusta.
Patpat ya no es mi hermano.
Adelante, ríete.
¿Te han golpeado
y todavía te ríes?
Elegí contraatacar.
Necesitamos expandir nuestro mundo.
De todas las personas del mundo,
¿por qué tiene que ser Mia?
Porque Mia es
la persona más solitaria que conozco.
Estás pensando en otras personas otra vez.
¿Cuando pensarás en ti mismo?
Patpat sólo pertenece a Patpat.
P-Patpat ¿está feliz?